Задача 8.4 (Распил)
PC/UValDs:  111105/10003
Вам нужно распилить деревянный брус на несколько кусков. Самая удобная компания Analog Cutting Machinery (ACM) берет плату за пилку в зависимости от размера бруса, который нужно распилить.
Легко понять, что различные заказы приводят к различным ценам. Например, рассмотрим брус длиной 10 м, который необходимо распилить на расстоянии 2, 4 и 7 м считая от одного конца. Это можно сделать несколькими способами. Можно распилить сначала на отметке 2 м, потом 4 и потом 7 м. Это приведет к стоимости: 10 + 8 + 6 = 24, потому что сначала длина бруса, который пилили, была 10 м, затем она стала 8 м, и наконец, 6 м. А можно распилить иначе: сначала на отметке 4 м, затем 2 и затем 7 м. Это приведет к стоимости: 10 + 4 + 6 = 20, что для нас лучше.
Ваш начальник требует, чтобы вы написали программу, которая находит минимальную стоимость распила для любого бруса заданного размера.

Входные данные
Входные данные состоят из нескольких тестовых блоков. Первая строка каждого тестового блока содержит положительное число А, задающее длину бруса, который нужно распилить. Вы можете считать, что А < 1000. Следующая строка содержит число Б  (Б < 50) распилов, которые нужно сделать.
Следующая строка содержит С положительных чисел Сi (0 < Сi  < A ), задающих места, в которых необходимо сделать распилы, в строго возрастающем порядке. Входной блок с A = 0 задает окончание входных данных.

Выходные данные
Выведите стоимость пилки с минимальной ценой в формате, приведенном ниже.

Пример входных данных
100
3
25  50  75
10
4
4   5   7   8
0

Соответствующие выходные данные
The minimum cutting price is 200.
The minimum cutting price is 22.
