Задача 3.3 (Дешифратор II)
PC/UVa IDs:  110304/850
Распространенный, но ненадежный метод шифровки текста состоит в перемене букв алфавита. Другими словами, каждая буква алфавита последовательно заменяется в тексте какой-то другой буквой. Чтобы шифровка была обратимой, никакие две буквы не заменяются одной и той же буквой.
Мощным методом криптоанализа является атака с известным открытым текстом (known plain text attack). При атаке с известным открытым текстом дешифровщик знает фразу или предложение, зашифрованное противником, и путем изучения зашифрованного текста выясняет метод кодировки.
Ваша задача - расшифровать несколько зашифрованных строк текста, полагая, что каждая строка использует один и тот же набор замещений и что одна из закодированных строк является шифровкой открытого текста the quick brown fox jumps   over   the   lazy  dog.

Входные данные
Входные данные начинаются со строки, содержащей одно положительное целое число, которое означает количество тестовых блоков, за которой следует пустая строка. Между двумя последовательными тестовыми блоками также находится пустая строка.
Каждый блок состоит из нескольких строк входных данных, зашифрованных способом, описанным выше. Зашифрованные строки содержат только строчные буквы и пробелы, и их длина не превышает 80 символов. Число строк входных данных не превышает 100. Номер известной вам строки не известен вам заранее.

Выходные данные
Для каждого тестового блока расшифруйте каждую строку и напечатайте их в стандартный вывод. Если существует несколько различных вариантов дешифровки, то подойдет любой. Если расшифровка невозможна, выведите No  solution.
Выходные данные для двух последовательных блоков должны быть разделены
пустой строкой.
