PC/UVaIDs: 110606/10254
Древнюю историю, связанную с задачей о ханойских башнях, знают все. Более поздняя легенда рассказывает о том, что когда брамины узнали, сколько времени у них займет перемещение 64 дисков с одного колышка на другой, они решили найти более быстрое решение и воспользоваться им.

Один из монахов сказал своим товарищам, что они могут произвести это перемещение за день если будут работать со скоростью один диск в секунду и будут использовать дополнительный колышек. Он предложил следующее решение.
•     Сначала перемещаем верхние диски (k верхних дисков) на один из свободных колышков.
•     Далее перемещаем оставшиеся n - k дисков (в общем случае n дисков), используя стандартное решение с тремя колышками.
•     И наконец, перемещаем верхние k дисков на нужное место, используя четыре колышка.
Он вычислил значение k, сводящее к минимуму количество перемещений, и обнаружил, что хватит 18 433 перемещения. Таким образом, они могут потратить всего 5 часов 7 минут и 13 секунд, используя эту схему, вместо 500 000 миллионов лет, которые потребовались бы без дополнительного колышка!
Попробуйте повторить рассуждения мудрого монаха и вычислить число перемещений при использовании четырех колышков при условии, что за раз можно перемещать только один диск и на колышек диск можно класть только так, чтобы под ним не было дисков меньшего размера. Вычислите k, сводящее к минимуму число перемещений при таком способе решения.

Входные данные
Входной файл содержит несколько строк входных данных. Каждая строка содержит одно целое число 0 ≤ N ≤ 10 000, задающее число переносимых дисков.

Выходные данные
Для каждой строки входных данных выведите одну строку, содержащую целое число, равное числу перемещений, необходимых для переноса N дисков на конечный колышек.
Пример входных данных
1
2
28
64

Соответствующие выходные данные
1
3
769
18433
