Задача 5.5 (Изменение порядка и сложение)
PC/UValDs: 110502/10018,
Функция изменения порядка и сложения начинает с числа, меняет порядок его цифр на противоположный и складывает получившееся число с начальным. Если сумма не является палиндромом (то есть не дает одно и то же число прочитанная слева направо и справа налево), мы повторяем эту процедуру до тех пор, пока она им не станет.
Например, если мы начнем с числа 195, то получим 9339 в качестве итогового палиндрома после четвертого сложения:

Этот метод сходится к палиндрому за несколько итераций практически для всех целых чисел. Но существуют интересные исключения. 196 является первым числом, для которого не было обнаружено палиндрома. Но тем не менее не было доказано, что такого палиндрома не существует.
Вы должны написать программу, которая для заданного числа выдает итоговый палиндром (если он существует) и число итераций/сложений, которые потребовались, чтобы его найти.
Вы можете считать, что все числа, задаваемые в качестве тестовых данных, сойдутся к ответу за менее чем 1000 итераций (сложений) и приведут к итоговому палиндрому, не превышающему 4 294 967 295.

Входные данные
Первая строка содержит целое число N (0< N < 100), задающее число тестовых случаев, а каждая из следующих N строк содержит одно целое число Р чей палиндром вы должны найти.

Выходные данные
Для каждого из N целых чисел выведите строку, содержащую минимальное число итераций, необходимых для нахождения палиндрома, один пробел и затем собственно итоговый палиндром.
