Задача 10.2 (Пожарное депо)
PC/UVa IDs:  111003/10278
Город обслуживается несколькими пожарными депо. От жителей стали поступать жалобы, что расстояние между некоторыми домами и ближайшим пожарным депо чересчур велико, так что придется построить новое. Вам нужно выбрать местоположение нового депо так, чтобы уменьшить расстояние от домов жалующихся жителей до ближайшею депо.
В городе не более 500 перекрестков, соединенных отрезками дорог различной длины. Любой перекресток является пересечением не более 20 отрезков дорог. Мы полагаем, что и дома и пожарные депо располагаются на перекрестках. Более того, мы считаем, что на каждом перекрестке есть хотя бы один дом. Также на одном перекрестке могут находиться несколько пожарных депо.

Входные данные
Входные данные начинаются со строки, содержащей одно положительное целое число, которое означает количество тестовых блоков. За ней следует пустая строка. Между двумя последовательными тестовыми блоками также находится пустая строка.
Первая строка каждого тестового блока содержит два положительных целых числа: количество существующих пожарных депо f (f ≤ 100) и количество перекрестков i (i ≤ 500). Перекрестки пронумерованы последовательно от 1 до i. Далее следуют f строк, каждая из которых содержит номер перекрестка, на котором расположено пожарное депо. Затем следуют строки, каждая из которых содержит три положительных целых числа: номер перекрестка, номер другого перекрестка и длину соединяющего их отрезка дороги. Движение по всем отрезкам двустороннее (по крайней мере, для пожарных машин), между любой парой перекрестков существует маршрут.

Выходные данные
Для каждого тестового блока выведите наименьший номер перекрестка, на котором нужно построить пожарное депо так, чтобы свести к минимуму максимальное расстояние от каждого перекрестка до ближайшего к нему пожарного депо. Выходные данные для двух последовательных блоков должны быть разделены пустой строкой.
