Задача 9.4 (Кубики)
PC/UVa IDs:  110906/10051
У вас есть N цветных кубиков разного веса. Каждая грань кубика покрашена в свой цвет. Вам нужно построить максимально высокую башню, подчиняющуюся тем ограничениям, что (1) мы не можем класть тяжелый кубик на легкий и (2) цвет нижней грани каждого кубика (за исключением самого нижнего) должен совпадать с цветом верхней грани кубика под ним.

Входные данные
Входные данные могут содержать несколько тестовых блоков. Первая строка каждого тестового блока содержит целое число N(1 ≤ N ≤ 500), задающее число данных вам кубиков, i-я строка из следующих N содержит описание i-го кубика. Кубик описывается цветами его граней в следующем порядке: передняя, задняя, левая, правая, верхняя и нижняя. Для удобства оттенки цветов описываются целыми числами от 1 до 100. Кубики вводятся в порядке их утяжеления, то есть кубик 1 самый легкий, а кубик N самый тяжелый.
Входные данные завершаются при равном 0.

Выходные данные
Для каждого блока начните с вывода строки, содержащей номер тестового блока, как показано в примере выходных данных. На следующей строке выведите число кубиков в самой высокой возможной башне. Далее выведите описания кубиков в башне, по одному описанию на строку. Каждое описание содержит порядковый номер этого кубика во входных данных, один пробел, а затем строку-идентификатор (front, back, left, right, top, bottom) верхней храни кубика в башне. Может существовать несколько решений, подойдет любое.
Выходные данные для двух последовательных блоков должны быть разделены пустой строкой.
