Задача 2.2 (Табло соревнований)
PC/UVaIDs:   110207/10258
Хотите посоревноваться в чемпионатах по программированию? Тогда вам нужно знать, как вести счет! Участники соревнований ранжируются сначала по числу решенных задач (чем больше, тем лучше), а потом по уменьшению величины штрафного времени. Если у двух и более участников совпадает и количество решенных задач, и величина штрафного времени, то они отображаются в порядке увеличения номеров команд.
Задача засчитывается решенной участником соревнований, если любая из попыток отправки этой задачи была признана верной. Штрафное время рассчитывается как число минут, прошедших до того, как было отправлено правильное решение, плюс 20 минут за каждую некорректную отправку, имевшую место до верного решения. За нерешенные задачи штрафное время не начисляется.

Входные данные
Входные данные начинаются со строки, содержащей одно целое положительное число, задающее число блоков, которые описаны ниже. За этой строкой следует пустая. Также пустая строка находится между двумя последовательными блоками.
Входные данные состоят из судейского списка очередности, содержащего вхождения по нескольким или по всем участникам соревнований с 1-го по 100-й, решающим задачи с 1-й по 9-ю. Каждая строка входных данных состоит из трех чисел и буквы в формате участник-задача- время-L, где L может быть С, I, R, U или Е. Это означает: Correct (верно), Incorrect (неверно), Clarification Request (уточняющий запрос), Unjudged (необработан) и Erroneous submission (отправка с ошибкой). Последние три случая не влияют на счет.
Строки входных данных идут в том порядке, в котором получались посылки.

Выходные данные
Выходные данные для каждого блока должны представлять собой табло, отсортированное по критериям, описанным выше. Каждая строка выходных данных должна содержать номер участника, количество задач, решенных участником, и полное штрафное время, полученное участником. Так как не все участники в действительности соревнуются, отображайте только тех участников, кто посылал решения.
Между выходными данными для двух последовательных блоков должна быть пустая строка.


Пример входных данных
1

1   2   10   I
3   1   11   С
1   2   19   R
1   2   21   С
1   1   25  С

Соответствующие выходные данные
1   2   66
3   1   11
